---
title: "现任领导"
source_url: "https://sai.whu.edu.cn/about/xrld.htm"
published_at: ""
---

# 现任领导
| 职 务 | 姓 名 | 分 工 | 联系方式 |
| 院长 （兼） | 张平文 | 引领学院建设方向 | |
| 党委书记 | 高卫松 | 主持学院党委全面工作 | 电话：027-68766218 邮箱：gaoweisongwhu.edu.cn |
| 执行院长 | 夏桂松 | 主持学院行政全面工作，负责学科建设、人事人才、校友工作 | 电话：027-68763227 邮箱：guisong.xiawhu.edu.cn |
| 副院长 | 焦雨领 | 负责学位点建设，研究生招生、培养、学位评定， 国际交流和国际教育等工作 | 电话：027-68761886 邮箱：yulingjiaomathwhu.edu.cn |
| 副院长 | 洪 亮 | 负责本科专业建设，本科生招生（宣传）、培养（含实验教学）和特色班建设等工作 | 电话：027-68763908 邮箱：hongwhu.edu.cn |
| 副院长 | 陈秀红 | 负责行政、财务（资产）、学院基础建设（含实验室建设与管理）、安全等工作，协管校友工作和国内合作工作 | 电话：027-68766590 邮箱：chenxhwhu.edu.cn |
| 副院长 （挂职） | 武 宇 | 负责科学研究（含GF和BM），产学研合作等工作，协管学科建设工作 | 电话：027-68766590 邮箱：wuyucswhu.edu.cn |
张平文院长引领学院建设方向
高卫松党委书记电话：027-68766218邮箱：gaoweisongwhu.edu.cn主持学院党委全面工作
夏桂松执行院长电话：027-68763227邮箱：guisong.xiawhu.edu.cn主持学院行政全面工作，负责学科建设、人事人才、校友工作
焦雨领副院长电话：027-68761886邮箱：yulingjiaomathwhu.edu.cn负责学位点建设，研究生招生、培养、学位评定， 国际交流和国际教育等工作
洪 亮副院长电话：027-68763908邮箱：hongwhu.edu.cn负责本科专业建设，本科生招生（宣传）、培养（含实验教学）和特色班建设等工作
陈秀红副院长电话：027-68766590邮箱：chenxhwhu.edu.cn负责行政、财务（资产）、学院基础建设（含实验室建设与管理）、安全等工作，协管校友工作和国内合作工作
武 宇副院长电话：027-68766590邮箱：wuyucswhu.edu.cn负责科学研究（含GF和BM），产学研合作等工作，协管学科建设工作
